Hola, ¿Como están?

Permitanme presentarme, mi nombre es Jesus Equihua de la Empresa SENCISOFT.

Desde hace un buen tiempo hemos visto como los negocios pequeños, como lo son un minisuper, un psicologo, entre otros,
no cuentan con las herramientas digitales para atraer más clientes a su negocio.

Después de investigar, nos dimos cuenta que es por los precios tan altos que las empresas de software actualmente ofrecen.
Incluso, han existido casos que ni siquiera les hacen caso a este tipo de negocios por ser de un pequeño volumen.

Es aquí donde SENCISOFT entra en apoyo para todos esos negocios.

En SENCISOFT sabemos muy bien que tu negocio es un miembro de tu familia, con todo ese amor y anhelos de verlo crecer y crecer.
Ten la certeza que el mismo amor que tu le das a tu negocio es el mismo amor con el que lo cuidaremos.

SENCISOFT somos una empresa creada por profesionales, que te guiaremos en el proceso de como entrar en este mundo del Internet, de como llegar a más personas que tienen alto porcentaje de ser un cliente feliz con tu producto o servicio. Poniendo a tus manos nuestra experiencia en creación de Sitios Web, Aplicaciones Moviles, Diseño, entre otros servicios informáticos más.

Estoy realmente seguro que te estarás preguntando: "¿Ok, muy bien pero cuál es la diferencia entre tu y los demás?"

Lo que nos diferencía a SENCISOFT es la experiencia que tenemos en negocios de este volumen. 
Nos encanta trabajar con personas que realmente tienen anhelos de crecer su negocio y obtener cada vez más clientes fieles a su producto o servicio.

Sabemos perfectamente el miedo que puede llegar a provocar el ingresar a un nuevo mundo, para muchos desconocido como lo es el posicionamiento en internet. Y al ser completamente conscientes de esto ten la certeza que no te dejaremos solo en ningun momento.

De igual manera sabemos que al ser un negocio en reciente desarrollo no se cuenta con una enorme cantidad de dinero para invertir, realmente somos conscientes de esto y por ello es que ofrecemos lo que necesitas ajustandonos a presupuestos accesibles.

Danos la oportunidad de ayudarte a crecer, ayúdanos a ayudarte.

En SENCISOFT te estamos esperando con los brazos abiertos.

